[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o lazer fish tras haber
dos a dos en pamplona
como el año pasó hago hacedor no
recuerdo nos han vuelto a empatar al
final tío
bueno el gel lo normal
me ha costado un montón son las ocho y
media y he bajado ahora graba el vídeo
no me apetece para los vídeos estos
[Música]
por qué
no hay un día como [__]
pero bueno me escribe gente
algunos para animarme otros para
para decirme os vais a segundas
otros están hechos polvo
carmen escrito mi amigo el bueno de
batman y le digo
como desesperado
no nos desesperemos que nos amargamos
vamos a intentar no amargar nos
yo yo hoy viendo el partido me dormido
lo digo así de claro después del gol de
upd y me habré dormido diez o quince
minutos o más no sé los ojos de un
minuto 80 pues igual no me dio 20
minutos no se y a partir de ahí pues
viendo pues se veía el empate como pasó
otros días veías que no sean empatar que
estaban colgando y veía gesticular cinco
minutos más igual nos meten otro que
había visto que estaba a coutinho he
visto justo cuando cambian a dembélé
nozette yo no no sé no sé
por un lado en lo normal es decir por un
lado en lo normal están jugando con
chavales que son buenos jugadores son
muy buenos jugadores tiene un gran
futuro hoy ha marcado nico a pase de
gabi se lucha 19 años marcando para ser
uno de 17
ha marcado a upd en la segunda parte muy
buen gol porque no se ha precipitado ha
esperado que el balón rebotara y ha
puesto el cuerpo muy bien para que no se
enfadan nubes y goles lo que da fallo
una
[Música]
una bastante fácil contra el betis que
bueno el empate bueno el caso es ver que
mejoran o sea yo veo y veo que ya es el
cuarto martillazo que hace ya es como
éste
nosotros lo más en serio los otros
equipos el nacho vidal este él
el lateral no era actor por la
actualidad este está desesperado con
ellos es un tío que tú lo tienes delante
y
y estás ahí buscando todo el rato como
que tortura la tortura de tío y luego se
echó viral un vídeo del chaval hablando
y
no no parece
no voy a hacer más brillantes hablando
[Música]
es muy frío pero [__] sé
que juega fútbol que jugó de punto
yo creo que para jugar a fútbol y que no
te afecte la presión y tal dirigirse un
poco un poco está parado un poco que te
dé todo igual porque si no si tienes que
estar pensando que hay 40 miles de
personas viendo me voy a juntar este
penalti de ver la portería como de
hockey
igual igual traes así también también le
dejé decía no
[Música]
qué diferente de ser xavi
más pillar esta pregunta
de ser una pregunta de física cuántica
pero bueno y lo dice porque de xavi dice
que encare y encaró
[Música]
pues bien hecho [__] qué es tan difícil
tener un extremo que encare pues hemos
encontrado que encara pues sobre sus
[__]
menos mal no en un saludo al chaval que
me encontrado en los búnkers del carmelo
mira con la camiseta del nápoles nos has
hecho una foto ya he dicho esto no va a
tocar el nápoles en europa league ya me
ha aclarado que él es del barça
en salud y pues eso el mensaje nos
amargamos yo me ha gustado la alineación
cuando ha visto quitando a un tití que
nos hemos que [__] te que jugar un
tití no se cree estando en la ingle
teddy garcía
dibujantes pero defensa de tres bueno
pues nosotros no tenemos laterales pues
eso es una solución de entrenador
defensa de tres sin laterales a tener
que correr mucho a gabi a tener que
poner mucho arte pero bueno
a ratos
se ha hecho alguna jugada hemos
conseguido marcar la mala suerte nos ha
marcado la jugada siguiente a balón
parado
alguien se escapó a la marca porque el
tío que seguro que en la pizarra ponía
más de matar el david garcía este pues
es el que ha rematado solo
habrá habido bloqueos alguna historia
supongo no sé y luego
y luego pues
hemos vuelto a marcar en la segunda
parte una política porque primero han
reclamado penalti de busquets que la
mano de un despeje ha despejado una hora
en la mano y va el balón para el otro
lado que si no es que ha interceptado el
balón y en el contrataque muy buena
jugada en vez de centro y el remate de
abd el golazo y luego pues bueno pues es
que no hay manera de jugar el mediocampo
no hay manera de tocar yo ya no entiendo
o sea he defendido mucha frank y de jong
porque defendía que no estaba bien
rodeado ahora está rodea de jugones o
sea si no es capaz de tocar con niko
busquets frente de jong y gabi tío pues
ahí tenemos un problema
tenemos un problema que el logo más lo
derriban a su bola que es un extremo
dembélé el otro el look de lyon que es
una etiqueta casi se mata que por cierto
la han hecho un penalti en la primera
parte un penalti muy tonto pero bueno le
han dado una patada a controlar el balón
más leandro una patada dentro del área
subvención fuera área le han pitado
seguro
luego hay
pero [__] con esos cuatro tíos no es
capaz de tocar
[Música]
me preocupa que no seamos capaces ya no
tengo dominar todo el partido o sea
solamente toque hacer su juego
felicidades osasuna por ciento
porque para estar orgullosos y es de esa
es una ciudad amiga a mi amigo richard
pero
en 15 minutos hemos dominado que hay gas
[__] estar encerrado de sello porque
tenemos el balón en su campo no no no lo
conseguimos no sé
xavi está desesperado ya sabéis que no
soy gran fan de xavi pero
empatizó mucho con él porque lo voy a
sufrir mucho y tiene todo mi apoyo
quiere decir el otro día porque elige de
uno entero en la tarea de xavi gente me
ponía eso que ya estás criticando no
critico escribiendo fútbol y digo [__]
no entiendo lo de los laterales hoy se
ha solucionar el problema de no entender
lo que todos laterales porque no mojó
hago un lateral a ver qué se corta el
vídeo sigo el tema de la cera después
eso ha sido bastante grises con planos
laterales por los laterales
nuestro más y más obvia
no sé vamos a intentar quedarnos con los
buenos los buenos gente los chavales
jóvenes
resolviendo partidos en primera
que no es fácil para los muchos juegos
contra osasuna contra equipos que en el
papel son menores procesales de 17 años
que hace nada están en segunda vez
entonces pues eso es lo positivo los
negativos que nos falta mucha calidad
que frank que yo no arranca que no
conseguimos dominar el centro del campo
bueno hay muchas cosas de algo dice xavi
al menos el mensaje de xavi me gusta es
que dar muchísimas cosas por mejorar si
dijera que hemos jugado me preocuparía
bastante más
lo he dicho es que tampoco disfruta del
partido porque me acaba de comer un
ramen y llena mucho pero te llena mucho
y lo llevan a casa corriendo a las
cuatro y cuarto estaba reventado
[Música]
animo a todos estamos agarra el betis
creo que estamos a 9 puntos del betis
no sé bueno
hay que esperar que caiga el betis
porque supongo que madrid tiene sevilla
ya no caerán
y hay que esperar que vuelvan su fácil
para ti que dembélé esté mejor porque
hoy no estaba muy fino
tengo que cambiar muchos partidos
seguidos después de mucho tiempo sin
jugar que denver piel picor forma a ver
si podemos vender alguien en invierno
especialmente coutinho y un tití lo
vería milagroso y traer a alguien nos ha
concedido o elegido publishing
no se ha concedido
ferrán me parece bien posible si no hay
dinero en el pez es imposible no sé si
intentarán hacer acopio de todo el
dinero posible para ir a por jalan no sé
pero algo algo tenemos que hacer porque
nos faltan dos piezas por no decir más
importantes
sobre todo una sobre todo un delantero
que alguien alguien que nos meta 30
goles porque ko se fue que nos metía 60
pues al menos a la mitad en fin esté
estrenando micro que
no sabían que ya tenía uno
en el día todavía pero bueno si tengo 2
nos vamos en bueno força barça y
saludarme por la calle si me veis a mí
me da mucha vergüenza pero eso es grato
para luego forzar sal hoy voy a tener
que ser te dije que no hoy sí que creo
que nos vamos a entre los cuatro mil
euros más
hay otra cosa os dejo
descripción el link por si hay que
comprar lotes de navidad que es el
miércoles que viene sorteos este no el
otro
voy a dejar un link para que compréis
creado una página para que cole un page
si queréis el número del barça del bar
si está que es el 1 mil widgets duran
tan extraño de fundación ahora que
estamos tan jodidos dicen que la lotería
toca donde pasan desgracias pues poder
más desgracias que a nosotros porque ya
lo de las verbena y es ya ha sido la
bomba esto no me comentaban bueno
el que quiera estar en links y 16 que no
mero comprar si vais a comprar si no
vais a comprar no con papers y con pelo
terapia del 18 en durante en el link que
os dejo
[Música]